# Golgari Sacrifice

## デッキリスト

```
デッキ
4 金のガチョウ (ELD) 160
4 魔女のかまど (ELD) 237
4 大釜の使い魔 (ELD) 81
3 楽園のドルイド (WAR) 171
4 パンくずの道標 (ELD) 179
3 打ち壊すブロントドン (M20) 197
4 残忍な騎士 (ELD) 97
3 意地悪な狼 (ELD) 181
1 虐殺少女 (WAR) 99
1 悪ふざけの名人、ランクル (ELD) 101
4 草むした墓 (GRN) 253
4 疾病の神殿 (M20) 254
6 森 (ANA) 60
2 ロークスワイン城 (ELD) 241
6 沼 (ANA) 58
3 戦争の犠牲 (WAR) 187
1 真夜中の死神 (GRN) 77
3 寓話の小道 (ELD) 244

サイドボード
1 虐殺少女 (WAR) 99
3 害悪な掌握 (M20) 110
3 強迫 (M20) 97
1 自然への回帰 (ELD) 173
2 恋煩いの野獣 (ELD) 165
1 戦争の犠牲 (WAR) 187
2 壮大な破滅 (ELD) 85
2 魔術遠眼鏡 (ELD) 233
```

